Love and hate are brought together.
Cinta dan benci dipersatukan.
Through both reasoning and suspense.
Melalui penjelasan dan ketegangan.
The Youth Detective Squad is energetic as always.
Kelompok Detektif Cilik bersemangat seperti biasa.
They accidentally came across a crime scene.
Mereka tak sengaja menemui sebuah tempat kejadian perkara.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
Help!
Tolong!
Help! Help!
Tolong! Tolong!
Ayumi. You're not supposed to laugh here.
Ayumi. Kau seharusnya tidak tertawa di sini.
You must scream.
Kau harus berteriak.
Suspense was building, and you messed it up.
Ketegangan sedang dibentuk, dan kau merusaknya.
I'm so sorry.
Aku sungguh menyesal.
It was so funny.
Itu sangat lucu.
Darn it.
Sial.
Then, let's play the game of "The Case of the Bald Head".
Maka, ayo kita bermain "Kasus Kepala Botak".
How about "The Case of the Abducted Pretty Blonde Girl"?
Bagaimana dengan "Kasus Gadis Cantik Pirang Yang Diculik"?
Oh, but... it's about time we go home.
Oh, tapi... sudah waktunya kita pulang.
Oh, yes. It's Yaiba Day.
Oh, ya. Ini Hari Yaiba.
It's the last episode of the Yaiba series.
Episode terakhir dari serial Yaiba.
We can't miss it.
Kita tak bisa melewatkannya.
What was that?
Apa itu tadi?
What are you doing, Mr. Kurata?
Apa yang sedang kau lakukan, Tn. Kurata?
Shut up! You traitor!
Diam! Kau pengkhianat!
I know everything you've done, Suzuki.
Aku tahu semua yang kau lakukan, Suzuki.
What are you talking about?
Apa yang kau bicarakan?
You're trying to join Sanada Transport
Kau berusaha untuk bergabung dengan Sanada Transport
and take our customers with you, right?
dan mengambil pelanggan kami, bukan?
Why...
Kenapa...
I won't let you, turncoat.
Aku takkan membiarkanmu.
No.
Tidak.
I'm not letting you out.
Aku takkan membiarkanmu keluar.
What shall we do?
Apa yang harus kita lakukan?
What? If we don't stop them, it will become a serious problem.
Apa? Jika kita tak menghentikan mereka, itu akan jadi masalah serius.
But, how are we to stop them?
Tapi, bagaimana kita menghentikan mereka?
Well...
Yah...
We... we're in trouble.
Kita... kita dalam masalah.
It's a real...
Itu pembunuhan...
Murder.
sungguhan.
"Little Witnesses"
"Para Saksi Kecil"
"Mouri Detective Agency"
"Kantor Detektif Mouri"
The shadow of the Yaiba pretender threatens Shunsuke.
Bayangan peniru Yaiba mengancam Shunsuke.
What can you do, Satoshi? What can you do, our hero Yaiba?
Apa yang bisa kau lakukan, Satoshi? Bagaimana denganmu, pahlawan kita?
The Masked Yaiba.
Ksatria Yaiba.
The Last Days of the Yaiba Pretender.
Hari-Hari Terakhir Peniru Yaiba.
From 7:30 tonight.
Dari pukul 7:30 malam ini.
Don't miss it. Yaiba Kick!
Jangan lewatkan. Tendangan Yaiba!
Conan here. What happened?
Conan di sini. Apa yang terjadi?
Is that you, Conan? Help. Somebody's been killed.
Apa itu kau, Conan? Tolong. Seseorang dibunuh.
What? Where are you, Ayumi?
Apa? Di mana kau, Ayumi?
We are...
Kami...
We've got to hurry. He's going to move out the body.
Kita harus bergegas. Dia akan memindahkan jasad itu.
What?
Apa?
What are we to do, Mitsuhiko?
Apa yang harus kita lakukan, Mitsuhiko?
No choice.
Tidak ada pilihan.
We have to get on the truck now to find out where he's going.
Kita harus naik truk itu sekarang untuk mencari tahu tujuannya.
All right.
Baik.
Hey. What happened, Ayumi?
Hei. Apa yang terjadi, Ayumi?
Answer me!
Jawab aku!
The Squad badge.
Lencana Pasukan.
Did you drop it?
Apa kau menjatuhkannya?
Looks like it.
Sepertinya begitu.
Never mind, we have no choice.
Lupakan, kita tak punya pilihan lain.
The man will be back right away.
Pria itu akan segera kembali.
Ayumi? Can you hear me?
Ayumi? Bisakah kau mendengarku?
Say something! Ayumi!
Katakan sesuatu! Ayumi!
Ayumi!
Ayumi!
Ayumi? What happened? Ayumi!
Ayumi? Apa yang terjadi? Ayumi!
Is that blood?
Apa itu darah?
What?
Apa?
Looks like it.
Sepertinya begitu.
I'm sorry, guys.
Maafkan aku, teman-teman.
If I didn't lose the badge, Conan will be here.
Jika aku tidak kehilangan lencana itu, Conan akan datang ke sini.
It's not your fault.
Itu bukan salahmu.
Don't forget that we forgot our own badges.
Jangan lupa bahwa kami melupakan lencana kami sendiri.
But...
Tapi...
Anyway, where is this truck heading?
Bagaimanapun, ke mana arah truk ini?
Well...
Yah...
He might be planning to dump it in the ocean or in the mountains.
Dia mungkin berencana untuk membuangnya di laut atau pegunungan.
That any rate, we have no choice but to see everything through.
Bagaimanapun, kita tak punya pilihan selain menyaksikan semuanya.
Remember, in the name of the Youth Detective Squad.
Ingat, atas nama Kelompok Detektif Cilik.
I've never seen this place before.
Aku tak pernah melihat tempat ini sebelumnya.
What?
Apa?
Hey, it stopped.
Hei, itu berhenti.
Gee, I wish this happened tomorrow.
Astaga, aku harap ini terjadi besok.
Why so?
Kenapa begitu?
Today is Yaiba Day, remember?
Hari ini adalah Hari Yaiba, ingat?
I was looking forward to this day.
Aku menantikan hari ini.
Good grief.
Astaga.
It is the Masked Yaiba!
Itu Ksatria Yaiba!
There it is.
Itu dia.
There you go.
Begitu.
Yaiba. Miracle. Kick.
Yaiba. Keajaiban. Tendang.
Hey, stop! Don't move!
Hei, berhenti! Jangan bergerak!
Genta, turn down the volume.
Genta, pelankan suaramu.
He'll hear you from the driver's seat.
Dia akan mendengarmu dari kursi pengemudi.
Darn. The story was just getting better.
Sial. Ceritanya semakin membaik.
It's a train.
Itu sebuah kereta.
It seems it's getting quieter.
Tampaknya semakin sunyi.
Yeah.
Yah.
I think we're getting on an unpaved road.
Kurasa mereka melewati jalan yang tak beraspal.
Are we in the mountains?
Apa kita berada di pegunungan?
It stopped.
Itu berhenti.
We're getting there.
Kita ke sana.
What's that sound?
Suara apa itu?
He must be digging a hole.
Dia pasti menggali sebuah lubang.
A hole for what?
Lubang untuk apa?
Of course.
Tentu saja.
To put the dead body in.
Untuk mengubur jasad itu.
How long are we supposed to be doing this?
Berapa lama seharusnya kita melakukan ini?
I actually want to go to the boy's room.
Aku sebenarnya ingin pergi ke toilet.
Looks like there is traffic jam.
Sepertinya ada kemacetan.
This is our chance.
Ini kesempatan kita.
Let's escape.
Ayo kita kabur.
Hurry up and make a phone call.
Cepat dan buat panggilan telepon.
Did you see the license plate?
Apa kau lihat pelat nomornya?
Yes. Shinjuku 1015.
Ya. Shinjuku 1015.
Yes. This is the Mouri Detective Agency.
Ya. Ini adalah Kantor Detektif Mouri.
Conan.
Conan.
Ayumi?
Ayumi?
Where are you now? Is everyone all right?
Di mana kau sekarang? Apa semua baik-baik saja?
Yes, we're all right.
Ya, kami baik-baik saja.
Right now, we just escaped.
Sekarang, kami baru saja kabur.
Let me see... where are we...
Coba kulihat... di mana kita...
So, this is where the crime took place?
Jadi, di sinilah kejahatan itu terjadi?
Yes, no question about it.
Ya, tidak diragukan lagi.
Gosh.
Astaga.
Calling me so early when I have a hangover.
Meneleponku begitu pagi ketika aku mengalami pengar.
There was a murder!
Ada pembunuhan!
A man named Suzuki was killed here.
Seorang pria bernama Suzuki dibunuh di sini.
The culprit is...
Pelakunya adalah...
The culprit is Kurata. The victim is Suzuki.
Pelakunya adalah Kurata. Korban adalah Suzuki.
That is how they were calling each other, right?
Begitulah mereka saling memanggil, bukan?
Exactly.
Benar sekali.
In addition, we have seen the truck that the killer used.
Sebagai tambahan, kami telah melihat truk yang pembunuhnya gunakan.
Yes, Shinjuku 1015.
Ya, Shinjuku 1015.
Well, the truck in question is registered
Yah, truk yang dimaksud terdaftar
to a freight company called Kurata Transport.
pada sebuah perusahaan angkutan bernama Kurata Transport.
Kurata Transport.
Kurata Transport.
The address is just around here.
Alamatnya berada di sekitar sini.
-Let's give it a try. -Okay.
-Ayo kita coba. -Baik.
Hello.
Halo.
Yes, may I help you?
Ya, ada yang bisa kubantu?
-Mr. Mouri. -Okay.
-Tn. Mouri. -Baik.
My name is Kogoro Mouri of the Mouri Detective Agency.
Namaku adalah Kogoro Mouri dari Kantor Detektif Mouri.
Yes?
Ya?
Kogoro Mouri, you must be...
Kogoro Mouri, kau pasti...
Amazing!
Luar biasa!
I'm a great fan of Sleeping Kogoro.
Aku penggemar berat Kogoro Tidur.
Well, thank you.
Yah, terima kasih.
I'd be happy to cooperate.
Aku akan dengan senang hati bekerja sama.
Well, actually, these children
Yah, sebenarnya, anak-anak ini
insist that they have seen a strange incident last night.
bersikeras bahwa mereka melihat insiden aneh semalam.
That's why I'm making an inquiry.
Itu sebabnya aku melakukan penyelidikan.
It's him.
Itu dia.
I won't let you, turncoat.
Aku takkan membiarkanmu.
He is the killer, Conan.
Dia pembunuhnya, Conan.
Hey, kids.
Hei, anak-anak.
Ma'am, is this person the president, Mr. Kurata?
Nyonya, apakah orang ini presidennya, Tn. Kurata?
Yes. But why?
Ya. Tapi kenapa?
Where is he now?
Di mana dia sekarang?
We want to see him here.
Kami ingin menemui dia di sini.
We have something to ask him.
Kami ada sesuatu untuk ditanyakan padanya.
Hey, hey. Kids. Calm down.
Hei, hei. Anak-anak. Tenanglah.
Mr. Kurata usually comes to the office past noon.
Tn. Kurata biasanya datang ke kantor lewat siang hari.
Past noon?
Lewat siang hari?
There is possibility of an escaped.
Ada kemungkinan kabur.
Hold it, hold it.
Tahan, tahan.
Is there a person named Suzuki here?
Apa ada orang bernama Suzuki di sini?
You mean Director Suzuki?
Maksudmu Direktur Suzuki?
Mr. Suzuki? Look there.
Tn. Suzuki? Lihat di sana.
You see him on that photo we took when we went on an employee trip.
Kau lihat dia pada foto yang kami ambil ketika kami melakukan perjalanan.
You see him here, the one smoking at the fringe of the group.
Kau lihat dia di sini, yang merokok di ujung grup.
And then. This Mr. Suzuki, where is he?
Dan kemudian. Tn. Suzuki ini, di mana dia?
Well, he's missing.
Yah, dia menghilang.
Kaori, what do you mean by that?
Kaori, apa maksudmu dengan itu?
Hey, didn't I tell you?
Hei, bukankah aku sudah memberitahumu?
I got a call from his wife telling me
Aku mendapat telepon dari istrinya yang memberitahuku
he hasn't returned home last night.
dia belum pulang sejak semalam.
I wonder.
Aku penasaran.
He is a very hardworking, sincere man.
Dia orang yang rajin, dan tulus.
Maybe he's stressed out.
Mungkin dia tertekan.
I saw him arguing with the president the other day.
Aku melihat dia berdebat dengan presiden kemarin itu.
What?
Apa?
You mean Mr. Kurata and Mr. Suzuki
Maksudmu Tn. Kurata dan Tn. Suzuki
aren't getting along with each other?
tidak akur satu sama lain?
You bet.
Benar.
The two started this company together 20 years ago.
Keduanya memulai perusahaan ini bersama 20 tahun lalu.
But now they are on each other's throat.
Tapi sekarang mereka saling membenci.
Everybody's talking that Mr. Suzuki is planning to leave
Semua orang bicara bahwa Tn. Suzuki berencana untuk pergi
and start his own business.
dan memulai bisnisnya sendiri.
That's enough, Kaori.
Itu cukup, Kaori.
No big deal. Everybody knows that.
Bukan masalah besar. Semua orang tahu itu.
Shinjuku 1015.
Shinjuku 1015.
This is it.
Ini dia.
Did you find the bloodstain?
Apa kau menemukan noda darahnya?
That's solid evidence.
Itu bukti nyata.
I saw that last night.
Aku melihatnya semalam.
He used this truck to carry off the body.
Dia menggunakan truk ini untuk membawa jasad itu.
No, this is paint.
Tidak, ini adalah cat.
-Paint? -No kidding.
-Cat? -Yang benar.
You made a mistake, because it was dark.
Kau membuat kesalahan, karena saat itu gelap.
But...
Tapi...
Look at that.
Lihat itu.
It was all your imagination.
Itu semua imajinasimu.
You might have taken a mannequin for a dead body.
Kau mungkin salah mengira sebuah manekin adalah jasad.
All those detective games you play
Semua permainan detektif yang kau mainkan
are making you imagine things.
membuatmu membayangkan hal-hal.
It's not imagination.
Itu bukan imajinasi.
It's true!
Itu benar!
Mr. Kurata really did dump a body in the mountains.
Tn. Kurasa sungguh membuang jasad di pegunungan.
Then, did you see him bury the body?
Lalu, apa kau melihatnya mengubur jasad itu?
Give me the truth.
Beritahu aku yang sebenarnya.
Did you really see with your own eyes?
Apa kau sungguh melihatnya dengan kedua matamu?
Well...
Yah...
What a waste waking up so early in the morning.
Sia-sia bangun pagi.
I apologize for this. Interrupting you during business hours.
Aku minta maaf untuk ini. Mengganggumu selama jam kerja.
No trouble.
Tak masalah.
Then, this is it.
Maka, ini dia.
I'm going back to bed.
Aku akan kembali tidur.
You should all go back home.
Kalian semua harus pulang.
Conan.
Conan.
Conan, you do believe us, don't you?
Conan, kau percaya kami, bukan?
What we need to do is to identify the location
Yang perlu kita lakukan adalah mengidentifikasi lokasi
where the victim was buried.
di mana korban dikubur.
If we can find the body, your claim will be proven.
Jika kita bisa menemukan jasad itu, pernyataan kalian akan terbukti.
Okay.
Baik.
Around 7:10 p.m., the truck with the body
Sekitar pukul 7:10 malam, truk dengan jasad itu
left from the front of this building.
pergi dari depan gedung ini.
It took roughly three hours from departure until we returned.
Butuh kurang lebih tiga jam dari keberangkatan hingga kami kembali.
In other words, it took 90 minutes one way
Dengan kata lain, butuh 90 menit sekali jalan
to reach the mountains where Director Suzuki was buried.
untuk tiba di pegunungan di mana Direktur Suzuki dikubur.
Mountains that can be reached in about 90 minutes are...
Pegunungan yang bisa dijangkau dalam 90 menit adalah...
There are three possible routes.
Ada tiga rute memungkinkan.
Could you tell which direction you went?
Bisakah kau beritahu ke arah mana kalian pergi?
Well, I'm sorry we couldn't tell at all.
Yah, maaf kami sama sekali tidak bisa memberitahu.
Couldn't you see something?
Tak bisakah kalian melihat sesuatu?
We were in a strange town.
Kami berada di sebuah kota yang aneh.
I saw White Duck.
Aku melihat Bebek Putih.
White Duck is a major convenience store chain.
Bebek Putih adalah jaringan swalayan besar.
It has lots of stores in the city.
Dia punya banyak toko di kota.
Yes. I could smell broiled eel on the way.
Ya. Aku bisa mencium aroma belut dalam perjalanan.
Let's check all the eel restaurants in the city.
Mari periksa semua restoran belut di kota.
We'll know for sure.
Kita pasti akan tahu.
Can't you think of anything better?
Tak bisakah kau terpikirkan hal yang lebih baik?
I was counting the number of gas stations.
Aku menghitung jumlah pom bensin.
There was Heart Sekiyu on the right side of the road.
Ada Heart Sekiyu di sisi kanan jalan.
Next, there was MM Sekiyu.
Berikutnya, ada MM Sekiyu.
Then another Heart Sekiyu.
Lalu Heart Sekiyu lainnya.
That's how many I could see.
Sebanyak itulah yang bisa kulihat.
Heart Seikyu. MM Sekiyu and Heart Sekiyu.
Heart Sekiyu. MM Sekiyu dan Heart Sekiyu.
The route might have been this.
Rute itu mungkin seperti ini.
Yes. I saw the Masked Yaiba.
Ya. Aku melihat Ksatria Yaiba.
Masked Yaiba?
Ksatria Yaiba?
I saw it on TV at an electrical appliance store.
Aku melihatnya di TV di toko perlengkapan elektronik.
It was right at the best part Yaiba Miracle Kick.
Saat itu tepat di bagian terbaik Tendangan Ajaib Yaiba.
Then the truck started moving.
Lalu truk itu mulai bergerak.
Then, the truck stopped there, right?
Lalu, truk itu berhenti di sana, bukan?
Yeah.
Yah.
It must have stopped at a traffic light.
Itu pasti berhenti di lampu lalu lintas.
It stopped for quite a long time.
Itu berhenti untuk waktu yang cukup lama.
Yeah. And then...
Yah. Dan kemudian...
Right after the truck started moving,
Tepat setelah truk itu mulai bergerak,
a train passed right above us.
sebuah kereta lewat di atas kita.
Train passing above?
Kereta lewat di atas?
A railway overpass.
Sebuah rel kereta overpass.
That means the truck passed under it around 7:50.
Itu artinya truk itu melewatinya sekitar pukul 7:50.
What?
Apa?
How do you know it was 7:50?
Bagaimana kau tahu itu pukul 7:50?
The Masked Yaiba's kick comes out at around 7:50 all the time.
Tendangan Ksatria Yaiba keluar sekitar pukul 7:50 setiap saat.
Yes.
Ya.
7:50 p.m.
7:50 malam.
That's about 40 minutes after the truck left this place.
Itu sekitar 40 menit setelah truk itu meninggalkan tempat ini.
It crossed an overpass then,
Itu melewati sebuah overpass,
plus it was a point with traffic lights.
ditambah ada titik dengan lampu lalu lintas.
The only mountain you can get to in 90 minutes along this route is...
Gunung yang bisa kau capai dalam 90 menit sepanjang rute ini adalah...
Here.
Ini.
It's scary.
Itu menakutkan.
Tire tracks.
Jejak ban.
They're still fresh.
Masih baru.
That way.
Sebelah sana.
The truck stopped here.
Truknya berhenti di sini.
Look.
Lihat.
Soil just recently turned up under the leaves.
Tanah baru saja muncul di bawah dedaunan itu.
We found it.
Kita menemukannya.
Let's dig.
Ayo menggali.
Here?
Di sini?
We found it.
Kita menemukannya.
Oh, no.
Oh, tidak.
What's going on?
Ada apa?
Conan. What is this?
Conan. Apa ini?
Well, the truth is...
Yah, sebenarnya adalah...
When Kurata and Suzuki were fighting, something happened.
Ketika Kurata dan Suzuki berkelahi, sesuatu terjadi.
That made the killer, the victim and the victim, the killer.
Itu menjadikan pembunuhnya, korban dan korban, pembunuhnya.
Kurata getting killed,
Kurata terbunuh,
and Suzuki over there becoming the killer.
dan Suzuki di sana menjadi pembunuhnya.
Did I get anything wrong, Mr. Suzuki?
Apa ada yang salah, Tn. Suzuki?
I knew it when I saw the ashtray inside the truck.
Aku tahu ketika aku melihat asbak di dalam truk itu.
All of the cigarette butts in the mound were put out
Semua puntung rokok di gundukan itu dimatikan
the same way crushed at the tip and bent sharply.
dengan cara yang sama dihancurkan di ujung dan ditekuk dengan tajam.
Exactly the same as the cigarette butts in front of you
Persis sama dengan puntung rokok di depanmu
in the group photo taken during the trip
dalam foto grup yang diambil selama perjalanan itu
and the same brand.
dan label yang sama.
When I saw that, I was convinced that
Ketika aku melihat itu, aku yakin bahwa
the man who drove the truck for 3 hours last night
pria yang mengendarai truk selama 3 jam semalam
was not Mr. Kurata, but you.
bukanlah Tn. Kurata, tapi kau.
I didn't mean to kill him. It was self defense.
Aku tidak bermaksud membunuhnya. Itu pertahanan diri.
It is for the judge to decide, not us.
Hakim yang memutuskan, bukan kami.
You brat.
Dasar berandal.
I'm no brat.
Aku bukan berandal.
I'm Conan Edogawa, a detective.
Aku Conan Edogawa, seorang detektif.
And we are...
Dan kami adalah...
The Youth Detective Squad.
Kelompok Detektif Cilik.
He was wrong!
Dia salah!
It's not my fault.
Itu bukan salahku.
I just... just...
Aku hanya... hanya...
Oh, darn it.
Oh, sial.
Oh, yes. I forgot to tell you.
Oh, ya. Aku lupa memberitahumu.
I've already reported to the police.
Aku sudah melapor ke polisi.
Darn it!
Sial!
Ouch...
Ouch...
Don't move.
Jangan bergerak.
Keep still.
Tetap diam.
Give up.
Menyerahlah.
You, brats!
Kalian, berandal!
Hey, what happened to him?
Hei, apa yang terjadi padanya?
He tripped on himself and passed out.
Dia tersandung dan pingsan.
-That means... -We did it!
-Itu artinya... -Kita berhasil!
Another victory for the Youth Detective Squad!
Kemenangan lain untuk Kelompok Detektif Cilik!
Conan.
Conan.
Let's play.
Ayo kita bermain.
Why don't we play another detective game?
Kenapa kita tidak bermain permainan detektif lainnya?
Let's go look for another crime.
Ayo kita cari kejahatan lainnya.
You must join us next time.
Kau harus bergabung dengan kami lain waktu.
Hey, I'm not... when do you learn?
Hei, aku tidak... kapan kau belajar?
Ayaka, what happened?
Ayaka, apa yang terjadi?
What in the world is going on?
Apa yang terjadi?
Mr. Majima?
Tn. Majima?
Don't enter. This is a murder scene.
Jangan masuk. Ini sebuah tempat kejadian pembunuhan.
Strange? What's so strange?
Aneh? Apa yang begitu aneh?
What is this?
Apa ini?
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"Mystery of the Japanese Water Flowing Rock Garden"
"Misteri Taman Batu Mengalir Air Jepang"
"(Part 1)"
"(Bagian 1)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Beautiful rock garden"
"Taman batu yang indah"